框架使用Spring Boot作为基础框架，集成Spring Cloud各微服务组件，以及封装了常用的各种功能组件外，还开发了很多通用的业务模块	      
框架专注于互联网应用开发，同时也可作为普通web系统开发	   

----------

管理系统功能包括：	  
1.机构管理	      	  
2.用户管理	      	  
3.角色管理	     	  
4.权限管理	     	   
5.菜单管理	      	  
6.业务管理	    	  
7.注册类型管理		    
8.注册表管理	  	  
9.异常信息管理		  
10.日志管理		  
11.任务管理		  
12.数据库监控		  
13.项目版本管理		    	  
14.创建项目		   
15.App版本管理		   	  
16.文件管理	   
17.自动化部署系统管理	   
18.数据字典	  
19.前端App用户管理	  
20.微信公众号管理	  
21.微信硬件平台管理	  
22.微信支付管理		  		  
23.微信企业支付管理	      
24.支付宝支付管理	  		  
25.用户钱包管理		  	  
26.短信服务管理		  		  
27.websocket实时推送管理       	  
28.积分管理	   
29.活动管理	   
30.app用户通知管理     	  
31.问题反馈	     
32.bug管理	   		  
33.常见问题管理	   			  
34.自增id管理	   				  
35.转接管理	    		  
36.模拟http请求返回数据系统			   
	

----------    

		
		
封装组件包括：		    	  
1.okhttp	  	  
2.httpclient	   	    
3.groovy	   		  
4.python	   		  
5.xml		   
6.json		  
7.email		   
8.jpush		  	  
9.代码生成器	  		  
10.redis		   	  
11.rabbitmq		   	  
12.es			     
13.mongodb		   	  
14.jdbctemplate		   	  
15.高德地图web api sdk	   		  
16.阿里云oss		   	  
17.zookeeper		   		  
18.thirft		   
19.websocket		  
20.百度ai		   
21.阿里ai		   
22.ueditor		   
23.地址联动		  
24.fastdfs		   
25.ios原生推送		  
26.jwt		  
27.office	  	  
28.pdf		    
29.video	  	  
30.svn		  	  
31.git		  			  
32.天气组件	  	  
   
----------
	
				
通用微服务包括:					  
1. 邮件服务		  			  
2. 短信服务		  		  
3. 用户服务		   			  
4. 实时推送服务		  				  
5. 转接服务		  				  
6. 版本管理服务	    

----------
		
					
项目特点		  
1. 基于SpringBoot,简化了大量项目配置和maven依赖,让您更专注于业务开发,独特的分包方式,代码多而不乱		  
2. 完善的日志记录体系，可记录登录日志，业务操作日志，异常日志邮件提醒		  
3. 集成redis，Spring cache，提升运行速度		  
4. 内置后台管理系统的基础功能和高效的代码生成工具，一键生成CRUD及页面		  
5. 控制器层统一的异常拦截机制			  
6. 分布式session		  
7. 熔断机制,服务注册与调用,负载均衡		  
8. 基于Redis和zookeeper的分布式锁		  
9. 自动化部署服务器				    
10. 集群间数据消息同步		  
11. 自定义登录、主页等个性化页面			  
12. 用户和机构表结构可以根据配置文件自动自增字段	  
13. 基于url的权限管理  
14. 管理后台可配置的定时任务  
15. 运行时修改注册表参数  
16. 支持多种脚本语言：Groovy，python  
17. 可配置的下拉列表  

 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)